♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 7]
Han Bokuang,
me puedes ayudar a dar esto
a Mao Chong?
¿Qué te pasa, no puedes hacerlo?
Bueno.
Gracias.
Sr. Wu, hemos llegado.
¿Estás seguro de que está aquí?
Debería ser correcto.
He tenido a alguien siguiéndolo durante dos días.
Entraré solo.
Esperas afuera un rato.
Disculpe, ¿Wu Bi vive aquí?
Sí, vive aquí.
Por favor tome asiento.
Volveré después de lavarme la cara.
Por favor sientate. Hay agua aquí.
Volveré enseguida.
Hola.
¿Ni siquiera tienes agua caliente aquí?
Soy demasiado perezoso para hervirlo,
así que usaré agua fría en su lugar.
Entonces, ¿usted es el propietario aquí?
¿O estás compartiendo el alquiler con él?
Ni.
¿Entonces, quién eres?
soy su papa
¿Quién eres?
¡Te lo digo, soy su papá!
Si eres su papá, ¿quién soy yo?
Aunque venga el Rey del Infierno, sigo siendo su padre.
Soy su padre biológico.
Incluso si viene el Rey Celestial, sigo siendo su padre.
¿Qué te trajo aquí, papá?
Eres realmente algo.
No solo cambiaste de casa,
pero también cambiaste a tu papá en el camino.
¿Es realmente tu papá?
Tienes un papá, ¿pero todavía me dejas actuar como tu papá?
Muy bien, ya puedes volver. No hay necesidad de venir esta noche.
Me despediré entonces.
Muy incómodo.
Tu papá es bastante guapo.
Su Yu.
Su Yu, aquí.
Se trata de empanadillas rellenas de calabacín y huevo.
Envíelos a Wu Bi ya su padre.
Noté que le gustaba este relleno.
la última vez que estuvo en nuestra casa.
Así que le pedí a la Sra. Zhou que hiciera algo extra.
También los amo.
¿Guardaste algo para mí?
Por supuesto, ya he guardado algunos para ti.
Mírate. Caray.
Bueno.
- Apresúrate. - Bien bien.
Wu Bi.
Te mudaste a este lugar
sólo para vengarse de mí.
¿Qué tiene de malo este lugar?
¿No es así como viven cientos de personas por aquí?
Creo que lo están haciendo bastante bien.
Compré la casa que rentaste
en Comercio Internacional para usted.
Si realmente no quieres ir a casa, quédate ahí.
Te conseguiré una criada.
No hay necesidad.
¿Qué más quieres?
¿No has tenido suficientes problemas después de todos estos años?
No estoy causando problemas.
Tampoco estoy tratando de vengarme de ti.
Me gusta vivir aquí.
no me movería
No permitiré que vivas aquí.
¿Por qué motivo no me lo permites?
¿Por qué motivos?
Porque soy tu papá,
Tengo una obligación de paternidad contigo.
Soy responsable de toda su comida, ropa, vivienda y transporte.
Su Yu!
¡Su Yu, Su Yu, Su Yu!
¡Su Yu, Su Yu!
Su Yu, escúchame.
No quise engañarte.
Es toda una coincidencia.
Tu padre, él...
No quería que te lo dijera.
Esa noche me dijiste
no querías estar con alguien de una familia demasiado acomodada.
tu papá se casó con mi mamá,
y sigues fingiendo ser pobre y tratando de acercarte a mí.
¿De qué otra manera quieres humillarme?
¿Qué quieres decir con que mi padre se casó con tu madre?
¿Es divertido para ti meterte conmigo?
Te estoy pidiendo,
¿Qué quieres decir con que mi papá se casó con tu mamá?
Tu papá era la persona
que vino a la escuela a verme ese día.
Hoy, ¿por qué el maestro quería verte?
Se trata de mi mamá.
¿Tu mamá?
¿Tu mamá vino a verte?
No ella,
es su marido actual.
¿Por qué vino a verte?
Llegó como intermediario de mi mamá,
pidiéndome que me transfiera a una escuela mejor.
escuché eso
su hijo también está en su segundo año de secundaria.
Sí.
¿En qué escuela está?
¿Cómo se llama la escuela secundaria?
No puedo recordarlo ahora.
De todos modos, es solo una escuela secundaria ordinaria en su área.
El ambiente de enseñanza es simplemente adecuado.
Pero mi hijo siempre puede ocupar el primer lugar en toda la escuela.
Así que la persona que vino a la escuela ese día
para representarlo en la reunión de padres y maestros
era mi mamá, ¿correcto?
Dime, ¿cómo os conocisteis?
¿Te lo presentó la tía Xiao?
Estamos en la misma clase.
¿Tú y él están en la misma clase?
¿Cuándo cambiaste de escuela?
Te atreves a cambiar de escuela a mis espaldas.
¿Qué más no te atreves a hacer?
Tú. Su propio hijo cambió de escuela durante tres meses.
y no tenías idea.
Fuiste a la escuela a hablar con el otro hijo.
y no tenía idea de que su propio hijo estaba allí.
¿Qué más no te atreves a hacer?
Tú--
De hecho, te uniste a mi padre para engañarme.
De ninguna manera, mi padre siendo tan amable con el hijo de un rival amoroso,
no tiene sentido
Debe haber algún malentendido aquí.
Hijo, ¿entregaste las albóndigas?
¿Qué ocurre?
Papá,
Dime la verdad.
¿Cómo conociste a Wu Bi?
¿No te lo dije? yo y su papa...
Ese no es su papá.
Así que estabas al tanto de la identidad falsa de su padre.
desde el principio, ¿correcto?
Hijo, escucha mi explicación.
Sólo quiero saber cómo llegaste a conocerlo.
Yo...
trabajé en un trabajo de medio tiempo
en el fin de semana,
acaba de suceder para ayudarlo a moverse
cuando se movía.
Entonces--
¿Por qué tomaste un trabajo de medio tiempo?
Vi que otros niños tenían uniformes escolares nuevos.
A-Y no lo hiciste.
¿Qué tiene de malo este uniforme escolar?
no esta desgastado,
¿Por qué no puedo usarlo?
Aún así,
¿Por qué lo ayudaste a ocultar su identidad?
¿Sabes quien es el?
No.
Prometió ayudarme a ocultar el hecho de que primero estaba tomando un trabajo de medio tiempo,
y luego accedí a ayudarlo a ocultar su identidad.
Porque tiene miedo de que si sabes que su familia está bien,
ya no saldrás con él.
¿Sabes quien es el?
HHH-Él. ¿Quién es él?
Nada, me voy a la cama.
Wu Bi.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ten cuidado.
Sr. Wu, ¿cuándo vamos a volver?
No vamos a volver.
Pero tienes un cliente muy importante que conocer mañana,
¿Cómo puedes descansar bien sin volver atrás?
Cancelalo.
Me paro en la torre de la ciudad, mirando la vista de la montaña,
escuchando el caos fuera de la ciudad.
¡Abre la puerta!
¿Para qué?
Tú mismo lo dijiste, ¿para qué?
¡Vuelve a tu propia casa, no vuelvas aquí!
¿Qué te da derecho a decirme que me vaya?
¿Crees que quiero ser su hijo?
¿Tuve una opción?
En su matrimonio,
¿No soy la víctima?
era tu mama
que destrozó el matrimonio de mis padres.
Fue tu mamá quien mató a mi mamá.
Sí, es culpa de mi mamá.
Mi mamá es la amante.
Soy el hijo de la amante,
Entonces, ¿por qué sigues discutiendo aquí?
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
Todavía hay algunas de tus cosas en casa.
Te los empacaré.
¡Ya no los quiero!
No valen nada.
Volveré contigo al departamento de Comercio Internacional.
Wu Bi no ha ido a la escuela durante tres días seguidos.
¿Lo que está sucediendo?
¿Cómo puedo saber?
¿Qué? ¿Por qué no le preguntas si ustedes dos son tan cercanos?
¿Quién dice que estamos cerca?
¿Por qué cambió?
Wu Bi no apareció, así que primero lo ayudaste a guardar su cuaderno de ejercicios.
Mira, te lo dije.
Te vas primero.
Hijo, ¿la escuela ha terminado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Su hijo no fue a la escuela hoy.
¿Qué quieres decir? ¿No eres mi hijo?
Nunca pensé que estarías en esta escuela también,
y en la misma clase que el hijo de Wu.
Mamá simplemente está encantada.
¿Lleno de alegría?
¿Qué hay para alegrarse?
Estaba pensando en presentarles a ustedes dos,
pero tenía miedo de que no fueras feliz.
Ahora es más fácil.
También es más fácil para las reuniones de padres y maestros, ¿verdad?
Fui demasiado tarde ese día.
Si hubiera ido antes y conocido a tu papá,
Habría sabido que estabas en esa clase, ¿verdad?
Papá, ¿cuándo compraste este traje?
Nunca te he visto usarlo.
No debes haberlo visto.
Lo compré cuando me casé con tu mamá.
Me alegro de que no te hayas encontrado con papá.
Creo que cuando me bajé del coche,
Vi a tu papá andar en bicicleta al pasar.
¿Así que ese era realmente tu padre?
Pensé que había viajado en el tiempo.
¿Por qué todavía usa un traje que compró hace más de una década?
Ni siquiera se arregla un poco para la reunión de padres y maestros de su hijo,
es muy vergonzoso.
Te callas.
Lo siento, me disculpo.
No te disculpes.
¿Puedo eliminar esto?
¿Por qué tomaste un trabajo de medio tiempo?
Vi que otros niños tenían uniformes escolares nuevos,
A-Y no lo hiciste.
No me empujes demasiado lejos.
No te enojes, no te enojes.
Te compraré uno nuevo.
♫ Nunca consideré si lo que estaba haciendo estaba bien o mal ♫
♫ Que digan ♫
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫ Para guardar silencio en este momento ♫
♫ Que el fuego arda en nuestros corazones ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras oscurecen cada estrella brillante ♫
♫ Pero el amanecer eventualmente llegará ♫
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
¡Bloquéalo, bloquéalo!
Rellenarlo aquí abajo. Pasa, vamos.
¡Lindo!
Vamos vamos. Otra vez otra vez.
Baja, baja.
No es tan bueno.
Puedo hacerlo.
¿Wu Bi?
¿Dónde has estado estos dos días?
¿Por qué no viniste a la escuela?
¿Qué sucede contigo?
¿Me prestas tu libro de ejercicios por un rato?
Te lo devolveré mañana.
Tu cuaderno de ejercicios y papeles. Lléveselos.
Estas son tus cosas.
Sabes que son mis cosas y todavía las tocas.
¿Crees que quiero tocarlo?
Me lo obligaron.
Entonces puedes simplemente tirarlo.
¿Por qué traerlo de vuelta para disgustarme?
¿Qué estás mirando? ¿Qué estáis mirando todos?
Su.
Entra.
¿P-Por qué no dijiste que ibas a venir?
Siéntate allí.
¿Dónde está Su Yu?
Él está haciendo su tarea en la habitación.
¿Por qué suspiras cuando tu hijo está haciendo la tarea?
Normalmente, habría terminado mucho antes.
En este momento, si aún no ha terminado,
solo hay una posibilidad.
Está de mal humor.
Desahoga su ira haciendo ejercicios.
Entre todos los padres del mundo,
el único que podría preocuparse por esto eres tú.
Iré a verlo.
Anda tu.
Dúo.
Su Yu, voy a entrar.
Tía.
¿Haciendo ejercicios?
Ha estado haciendo frío últimamente,
y me preocupa que ustedes dos vayan en bicicleta a la escuela y tengan frío,
así que te tejí una bufanda.
Átalo y echa un vistazo.
Se ve bien.
Gracias tia.
Este es para Wu Bi.
Dáselo más tarde.
Esto no es algo que le falte.
¿Cómo es que no le falta esto?
¿Ustedes dos no van a la escuela juntos?
Tía, todavía me quedan algunas preguntas por terminar.
Está bien, puedes seguir desahogándote.
No, sigue trabajando en las preguntas.
Termina rápido y vete a la cama.
Qué está sucediendo
con Su Yu y Wu Bi?
Déjame decirte.
Esto también es mi culpa.
Esto es lo que sucedió.
Se está haciendo tarde. Deberías volver y descansar.
Entonces ustedes dos tengan cuidado en su camino de regreso.
Está a solo unos pasos de distancia.
Vamos, dúo.
Bien.
Tejiste una bufanda para Su Yu.
Gracias.
Mira lo que estás diciendo.
¿No siempre me ayudas también?
No te ayudé mucho.
Oh.
¿Cuándo harás
esa salchicha frita rellena de nuevo?
Duo, no te sientes ahí, ven a la cama ahora.
Mamá, ¿por qué les tejiste bufandas?
y no para mi?
Tejí para ti.
¿No tejí uno para ti el año pasado?
Pero todavía quiero uno.
Esta bufanda es demasiado larga, no puedes usarla.
y una niña
No debería usar azul, no se ve bien.
Me gusta el azul, me gusta el azul.
Bien bien. Ven a la cama primero, ¿de acuerdo?
Podemos hablar de eso después de que te despiertes mañana.
Vamos.
Vamos, cúbrete.
Estudiantes,
la próxima clase, tendremos una gran limpieza.
Los líderes de la oficina vendrán a inspeccionar mañana.
El resultado de la inspección afectará en gran medida nuestro fin de año.
evaluación para colectivo de clase sobresaliente.
Todo el mundo debe tomárselo en serio.
su yu,
usted y el comisionado de higiene deben
asignar bien las tareas.
Limpia cada rincón.
Vamos, toma este lado también. Límpialo con cuidado, vamos.
¿Por qué no lo haces en lugar de solo hablar?
Ten cuidado.
El suelo está resbaladizo, lo acabo de limpiar.
Pásame un trapo.
Cuidado, la mesa no es muy estable.
Bei Yan, ve a buscar un balde de agua.
Bien bien.
Está bien.
Gracias.
Bien, vamos, vamos.
Bájalo, bájalo.
Cuidado.
Está bien.
Cuida tus pies.
Su Yu, ¿puedes entrar y persuadir a Wu Bi?
Se niega a levantarse de su asiento y no puedo barrer el piso.
Allá, a la izquierda. Sí.
Cambia a un trapo nuevo, este está sucio.
- Está bien, iré a lavarlo. - Correcto, límpialo aquí.
Levantarse.
Te dije que te levantaras.
no me levantaré
¿Así que lo que?
Incluso si hay un problema personal,
¿No deberías considerar el honor del colectivo de clase?
El honor del colectivo de clase es asunto suyo como presidente de la clase.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿No eres miembro de esta clase?
Si no quieres quedarte aquí,
volver a su escuela anterior.
¿Qué dijiste?
Dije, vuelve a tu escuela anterior.
No iré de todos modos.
No hay necesidad de venir aquí para experimentar la vida solo para evitarme.
Cálmate, cálmate, cálmate.
Deja de pelear.
Está bien, deja de pelear.
Eso es suficiente, Su Yu.
Su Yu, eso es suficiente.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫